# Phoenix - Ваш особистий асистент

Phoenix - це програма для керування контактами та нотатками. 
Вона допомагає вам легко зберігати та організовувати ваші контакти та нотатки.
Крім того, дане ПЗ допоможе Вам швидко провести організацію файлів та папок на Вашому ПК

## Встановлення

Переконайтеся, що на вашому комп'ютері встановлений Python (версія 3.6 і вище).

1. **Завантажте проект**: Завантажте цей проект з репозиторію https://github.com/AlyaVKravchenko/Phoenix на свій комп'ютер.

2. **Перейдіть у директорію проекту**: Відкрийте командний рядок (термінал) та перейдіть у кореневу директорію проекту.

3. **Встановіть програму**: Виконайте наступну команду для встановлення програми:

   pip install .

Запустіть програму: Після встановлення ви можете запустити програму, введучи наступну команду:

Ineedhelp

Тепер ваша програма готова до використання.

# Використання
Контакти
new - Додати новий контакт.
change phone - Змінити номер телефону контакту.
delete contact - Видалити контакт.
find phone - Знайти номер телефону за ім'ям контакту.
show all - Показати всі контакти.
search - Пошук контакту за ім'ям або номером телефону.
add_address - Додати адресу до контакту.
add_email - Додати електронну адресу до контакту.
add_birthday - Додати день народження до контакту.
edit birthday - Редагувати день народження контакту.
upcoming_birthdays - Перевірити наближені дні народження контактів.
Нотатки
add note - Додати нову нотатку.
edit note - Редагувати існуючу нотатку.
delete note - Видалити нотатку.
search note name - Знайти нотатку за іменем.
search note tag - Знайти нотатку за тегом.
view all notes - Переглянути всі нотатки.
add tag - Додати тег(и) до нотатки.
delete tag - Видалити тег з нотатки.
Сортування
Сортувати файли за вказаною дерикторією.

# Видалення
Якщо ви більше не бажаєте використовувати програму, ви можете видалити її з вашого комп'ютера. Виконайте наступну команду:

pip uninstall Phoenix


Якщо ви маєте ідеї щодо поліпшення програми або знайшли помилки, будь ласка, створіть "issue" в репозиторії на GitHub або надішліть "pull request".
